Notre avis sur la publicité sur Facebook, sur Instagram.
Dans tout ce module,
je vais vous parler de la publicité Facebook.
Comment est ce qu'on l'a fait? Comment est ce que vous
pouvez également la faire pour booster la
méthode de façon globale?
Je tiens à vous dire que Facebook a transformé ma vie.
C'est lui qui m'a donné la liberté financière et qui m'a
permis de développer les businesses
que j'ai développé aujourd'hui.
Et je continue de l'utiliser et de suivre le travail
qui est fait autour de tout ça.
Je pense qu'il ne faut pas prendre l'un ou l'autre,
mais tout simplement tout prendre.
C'est un peu ma vision, mais on va continuer de se focaliser
sur la stabilité en premier pilier si
et vraiment Facebook et Instagram et tiktok et pintores.
Et dans tous les cas, j'ai énormément d'autres sources de
trafic à vous présenter.
Je vais vous faire un module qui est dédié à ça parce qu'en
fait aujourd'hui, on utilise plein d'autres sources de
trafic que je ne connaissais même pas il y a un an qui nous
permette d'ac plus de trafic.
Alors ce n'est pas des sources qui sont énormes,
mais en tout cas, ce sont des sources qui fonctionnent du
coup, notre avis et notre approche par rapport à Facebook et
Instagram est de base de créer un community management assez
solide dans lequel on va faire deux choses,
un branding de interaction développement de la communauté.
Donc l'objectif étant d'avoir une bonne image de marque,
d'avoir des bons avis, d'avoir une bonne vision avec des
images qui sont de façon globale,
plutôt temp été aux couleurs de la société qui vont mettre
en avant et la société et nos produits et également
d'inciter à l'action en partageant des postes,
en posant des questions, en essayant de créer une
relation avec l'audience.
Ça, ça va être le point numéro un,
ce qu'on va mettre en place dès le début,
ça va être un ritar getting catalogue très simple.
On va dès le début connecter du coup Facebook et Instagram,
créer le pixel, créer le catalogue de produit.
Et on va dès le lancement de la boutique,
mettre une campagne de targeting avec un budget à cinq
balles, très simplement avec les catalogues.
C'est à dire que les prospects vont avoir une pub qui passe,
mais en avant l' fiche produit qui viennent de visiter avec
dans un premier temps, pas de discount uniquement.
Vous venez de visiter ça.
Achetez le quand et une deuxième
audience avec plus de sept jours.
Donc ça fait sept jours que les gens ont visité et n'ont
toujours pas acheté là.
On va mettre un discount pour les pousser à l'achat.
Très, très simple, un premier hit targeting.
On dit bonjour, on voit ce qui se passe.
Bien évidemment, le budget de ce targeting va augmenter.
Au fur et à mesure des budgets,
acquisitions se développent et que le roi va rester stable,
va rester avec de très bons résultats.
On va augmenter le budget progressivement.
Ça, c'est vraiment la première approche,
le minimum syndical vital que l'on met en
place sur toutes les boutiques.
Ensuite, on va rentrer du coup dans une phase de testing
pour pouvoir justement lancer des produits sur Facebook et
sur un star et voir ce qui fonctionne,
voire pour justement aller développer du chiffre
d'affaires directement
Sur la plateforme.
Là, on a deux approches.
Je vais essayer de lancer les produits
qui fonctionnent sur Google.
Donc les produits qui ressortent de mon Google shopping,
je vais essayer de les lancer sur Facebook,
ce qui n'est pas toujours le cas parce que les produits qui
fonctionnent sur Google, parfois répondre à un besoin et
donc vraiment fonctionne en poule mais ne fonctionne pas en
push parce que le produit n'est pas visuel parce que le
produit n'est pas tant recherché que ça, etc, etc.
Ça, c'est la stratégie numéro un.
Donc, en gros, tous les mots,
on va avoir des nouveaux mineurs en général qui ressortent.
On va essayer de les lancer avec des creatives photos vidéo,
peu importe ce qu'on a sous la main dans un premier temps
pour voir si ça prend ensuite dans un deuxième approche,
ça va être de lancer des produits winner qui en ce moment
cartonne sur notre niche.
Donc, peu importe, on est sur la niche des animaux,
on est sur la niche des chiens.
C'est le début de l'hiver.
Il y a un nouveau manteau qu'on voit partout sur les
réseaux sociaux.
Et du coup, ça va être de reprendre ce manteau,
de reprendre les creatives existantes de notre fournisseurs
et de les lancer sur Facebook a sur Instagram a,
même si on n'a pas eu de résultat sur Google, d'accord,
on est vraiment en mode estim.
Et donc ça,
c'est vraiment l'approche de base que l'on a aujourd'hui.
On essaie de tester 10 à 12 produits sur Facebook.
Les deux ont fonctionné.
On a des produits qui ont cartonné en Google que l'on a
testé sur Facebook qui ont pas marché.
On a des produits qui ont marché parce que justement ils
sont recherchés, y répondre à un besoin ponctuel, etc.
Ça fonctionne. On a des produits qui sont hyper tendances
qu'on a testé qui prennent pas,
on a des produits tendances qu'on a testé qui prennent.
Donc c'est vraiment à vous de faire vos testing,
mais on a vraiment ce truc en deux temps et ensuite,
si ça fonctionne et si on rend dans du scaling,
on va faire de la création de contenu.
On va envoyer ça à des micro influencers.
On va faire des UGC.
On va faire des photo en Chine, puis en Europe,
on a tout un système dont je vous parle en
récemment un petit peu plus tard.
Mais voici notre approche globale.
On lance avec le minimum d
et ensuite on va faire du testing progressif dans ces deux
cas d'école avec des budgets assez faibles,
au début d'ailleurs, pour éviter de cramer les ailes,
au contraire, on va chercher une pérennité,
c'est à dire une campagne Facebook qui va tenir trois
quatre, cinq jours seulement après on va
commencer à la pousser.
On voilà notre approche par rapport à ça.
Je pense qu'elle peut s'appliquer à tous les autres médias
d'acquisition pour justement
voir ce qui fonctionne et ce qui fonctionne
pas en réutilisant.
La première base des sources d'information que l'on a,
c'est à dire Google, dans le module d'après, c'est Théo,
notre média bailleur sur Facebook,
qui fait partie de l'équipe maintenant depuis quelques mois,
qui va lancer une campagne à targeting.
Lorsque l'on lance un site qui va vous montrer du coup la
configuration de base que l'on met en place,
on est parti avec Théo.